Смотри, что должно быть:

*Главная страница - тут будут рекомендации, популярные, новые добавленные, все наши акции и скидки.
*Библиотека - те игры которые пользователь уже приобрел, флаг что уже куплено.
*Избранное - те игры которые пользователю понравились но еще не приобрел, пользователь должен быть авторизован.
*Жанры - давай сделаем как ты предлагаешь, посмотрим что будет.
*Фильтр по жанрам
*Поиск
*Корзина - после совершения платежа, корзина очищается и игра попадает в библиотеку.
*Оформление заказа
*Регистрация / Вход - да, помимо стандартного заполнения полей (наши поля:
    Имя
    Фамилия
    Логин - не должен совпадать с логинами других пользователей, будет использоваться как главное имя пользователя везде где это нужно
    Пароль
    Подтверждение пароля
    email
    Номер телефона)
*Поддержка - пользователь может написать нам в том случае если он авторизован, а так же хотелось бы чтобы переписка сохранялось
*Админ-панель

Какой функционал:
*Добавить игру
*Удалить игру
*Добавить в избранное
*Удалить из избранное

Админ может:
*Добавить, удалить, изменить игру (в том числе и цены и описание и название и т.д)

Пользователь может при условии авторизации:
*Поставить оценку от 1(самый низкий бал) до 5(самый высокий бал) - можно изменить оценку
*Оставить комментарий или отзыв - можно потом редактировать

помни, не решай сам, просто говори мне что и как нужно сделать, в мельчайших подробностях, например - создай такой файл, напиши вот так, объясняя каждый шаг и говоря для чего это нужно

пока вот что я придумал, жду твои замечания и рекомендации